=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 28=
=Nach Hause zurückkehren, um alte Rechnungen zu begleichen=
Vielen Dank, Eure Majestät!
(Mutter,)
(Es sind zehn Jahre vergangen.)
(Ich gehe diesen Weg allein,)
(Ich habe kalte Blicke und Härten ertragen .)
(Ich habe endlich das Licht gesehen)
(und wurde die erste kaiserliche
Ärztin des Groß-Liang-Reiches.)
(Es ist nicht nur eine Ehre)
(aber auch ein Funke
, der alle Frauen dazu inspiriert, sich zu erheben.)
(Mutter,)
(Ich habe es geschafft.)
(Ich habe deinen Namen reingewaschen.)
(Jetzt ist es endlich möglich)
(Ruhe in Frieden.)
(Jetzt,)
(Es ist Zeit, nach Hause zurückzukehren)
(Um alte Rechnungen zu begleichen.)
(Rong Mansion)
Warum dauert es so lange?
Sie ist angekommen.
Unhöfliches Mädchen! Unhöfliches Mädchen!
Du hast die Verbindungen zu uns abgebrochen.
nach dem Betreten des Palastes.
Wir haben Ihnen so viele Briefe geschickt.
Und du hast nie geantwortet!
Schwester, wie kannst du es wagen, so hochnäsig zu sein?
und uns alle warten lassen?
Hast du es etwa vergessen?
Ihr Nachname
seit Ihrem Eintritt in den Palast?
Natürlich erinnere ich mich.
Ich bin heute zurückgekommen.
um euch allen ein tolles Geschenk zu bringen.
Der Erlass ist da!
Rong Zelan, nimm das Dekret an.
Im Namen Seiner Majestät
kaiserliches Dekret
Rong Zelan, mit ihren
außergewöhnlichen medizinischen Fähigkeiten
und edle Tugenden
wird ernannt als
die erste weibliche Kaiserärztin
in Great Liang!
Ich akzeptiere
dem Dekret zustimmten und Seiner Majestät dankten.
Meine Dame, dies...
Hier ist ein weiteres Dekret!
Im Fall von Liu Fuling
Alle Beschwerden wurden ausgeräumt.
Ihr wurde der Titel einer
Dame dritten Ranges verliehen.
mit einem Opfer von drei Tieren!
Dank sei Seiner Majestät!
Was sollen wir tun?
Ich habe die Unschuld meiner Mutter bewiesen.
Hast du irgendwelche Reuegefühle?
Habe ich etwas falsch gemacht?
Warum sollte ich es bereuen?
Rong Zelan,
Du widerspenstiges Mädchen!
Selbst wenn Sie ein kaiserlicher Arzt sind,
Du bist immer noch meine Tochter!
In dieser Villa,
Du hast kein Recht
um mich zu belehren!
Den Mund halten!
Wie können Sie es wagen,
die Frau Seiner Hoheit zu beleidigen?
Auf Erlass Seiner Majestät,
Rong Zelan ist
mit dem Erben des Marquis Xuanping verlobt.
Sie sollen einen günstigen Tag für die Hochzeit auswählen .
Auf die Knie!
Gehen!
(Tafel der geliebten Mutter, Lady Liu)
Rong Chengde.
Jetzt,
Du musst dich dem Tablet meiner Mutter stellen.
und bereue deine Fehler.
Welche Fehler?
Rong Zelan,
Ich bin dein Vater!
Wie kannst du mir das antun?
(Der Fall des Geburtstagsbanketts Ihrer Majestät)
Hier ist die Patientenakte über
die Behandlung meiner Mutter für Ihre Majestät.
Es ist klar aufgezeichnet.
dass sie es nicht gemacht hat
etwaige Fehler.
Sie haben ihr jedoch nie
die Gelegenheit gegeben, sich zu erklären.
aber musste mitansehen, wie sie ungerechtfertigt starb.
Du hast das Leben zehn Jahre lang genossen.
Glaubst du wirklich, ihre Seele
würde dich gehen lassen?
Siehst du es denn nicht?
(Tafel der geliebten Mutter, Lady Liu)
Sie ist genau hier.
Selbst wenn sie unschuldig ist,
Na und?
Sie ist bereits tot!
Rong Zelan,
selbst wenn...
selbst wenn du mich hasst,
Du bist immer noch Teil der Familie Rong.
statt der Familie Liu!
In diesem Leben,
Du musst dich auf mich verlassen.
und die Familie Rong!
In diesem Fall
Soll ich mich überhaupt bedanken?
Ich frage dich ein letztes Mal.
Du hast tatenlos zugesehen, wie meine Mutter starb.
Hattest du jemals irgendwelche Reue?
Ich habe nichts falsch gemacht!
Warum sollte ich es bereuen?
Ich habe dir eine Chance gegeben.
Aber du wolltest es nicht.
(Dekret)
Durch Seine Majestät
kaiserliches Dekret
Rong Chengde, ohne Tugend
stahl Liu Fulings
geheime Nadeltechnik
und weigerte sich, sie zu retten.
was zu ihrem tragischen Tod führte.
Für seine eklatanten Verbrechen,
Rong Chengde wird hiermit verurteilt
zum Tode, um seine Schuld zu sühnen
und das Gesetz wahren!
Ende des Dekrets.
Wie!
Das
Das ist doch nicht echt, oder?
Wie, wie!
Bitte bitten Sie Seine Majestät
den Erlass zurückzunehmen!
Ich habe
Ich habe meine Fehler erkannt!
Zelan, es tut mir so leid!
Es ist zu spät.
Wie.
Bitte rettet mich!
Ich bin dein Vater!
Wie!
Sie war es!
Es war diese bösartige Frau!
Damals, sie
hörte Rong Chengxue
wollte deine Mutter retten
Also beeilte sie sich, mich zu informieren!
Wie,
Sie ist die wahre Schuldige!
Zelan, richte Seiner Majestät aus
um sie hinzurichten!
Ja!
Richtet sie hin!
Sie war es,
die den Tod deiner Mutter verursacht hat!
Ich war's nicht, Zelan!
- Rong Chengde!
- Zelan!
- Wie kannst du es wagen, mir die Schuld zu geben?
- Zelan, bitte!
Fahr zur Hölle!
- Fahr zur Hölle!
- Zelan!
- Rong Chengde!
Wie!
Fahr zur Hölle!
Flehe um Gnade, Zelan!
Wie kannst du es wagen, mich so zu behandeln?
- Flehe um Gnade, Zelan!
- Rong Chengde!
Ich bin dein Vater, Zelan!
- Mama
Papa!
Wie,
Du kannst nicht einfach zusehen, wie ich sterbe!
Wie!
(Innerhalb und außerhalb des Palastes,)
(So ​​viele Frauen
sind in unsichtbaren Fesseln gefangen.)
(Offenbar der Täter,)
(Doch tatsächlich sind auch sie
Opfer ihrer Zeit.)
(Leute wie)
(Zhang Yueyao und Rong Zeyan)
(sind nur bemitleidenswerte Seelen,
die von dieser Welt verdorben wurden.)
(Das wünsche ich mir eines Tages.)
(diese Frauen)
(kann sich wirklich befreien)
(und in der Welt stehen)
(aus eigener Kraft.)
(Ohne sich einschmeicheln zu müssen,)
(Das können sie immer noch)
(sich einen Namen machen.)
(Hinweis)
Die Medizin liegt in der Güte.
und betrifft die Gesundheit aller.
Zum Wohle der Bevölkerung,
Wir reformieren nun den medizinischen Bereich.
Durch Sondererlass
wird das Amt neu organisiert.
Gründung des Wohltätigkeitshauses
zur Unterstützung von Menschen in Not.
Ab heute
unabhängig vom Geschlecht,
Solange man sich mit Medizin auskennt,
Sie können sich dafür anmelden.
Frauen können Medizin studieren
und werden Sie jetzt Arzt!
Ich habe gehört
Es war Rong Zelan, die erste kaiserliche
Ärztin.
von Groß-Liang,
der für diese Gelegenheit gekämpft hat.
- Es ist wunderbar!
- Wunderbar!
(Ich hoffe, dass)
(mit meiner Silbernadel,)
(Ich habe nicht nur
die Fesseln der Voreingenommenheit gesprengt)
(aber öffnete auch die Tür
für alle Heilerinnen)
(weltweit.)
(Von nun an möge es Nadeln geben)
(kein Geschlecht bekannt)
(Und die Medizin soll allen unter dem Himmel dienen.)
(Das Ende)